1 外部 USIM 卡信号走线应先从外部 USIM 卡座连到 ESD 保护器件再从
ESD保护器件连到模块

2. 电源走线大电容滤交流低频，小电容滤高频，靠近电源管脚放置，然后电源布线应该依次串行通过


3. 出于成本的考虑，在一般民用设备中都使用单层或双层印刷线路板。随着数字脉冲电路广泛应用，单层板和双层板的电磁兼容问题越来越突出。造成这种现象的主要原因之一就是信号回路面积过大。不仅产生了较强的电磁辐射，而且使电路对外界干扰敏感。要改善线路板的电磁兼容性，最简单的方法是减小关键信号的回路面积。
关键信号：从电磁兼容的角度考虑，关键信号主要指能产生较强辐射的信号和对外界敏感的信号。如前所述，能够产生较强辐射的信号是周期性信号，如时钟信号或地址的低位信号。对干扰较敏感的信号是指那些电平较低的模拟信号。
减小回路面积的方法：一种简单的方法是在关键信号线边上布一条地线，这条地线应尽量靠近信号线。这样就形成了较小的回路面积，减小差模辐射和对外界干扰的敏感度。根据前面的分析，当在信号线的旁边加一条地线后，就形成了一个面积最小的回路，信号电流肯定会取道这个回路，而不是其它地线路径。
如果是双层线路板，可以在线路板的另一面，紧靠近信号线的下面，沿着信号线布一条地线，地线尽量宽些。这样形成的回路面积等于线路板的厚度乘以信号线的长度。
根据前面的讨论，双层板应毫无例外地使用地线网格，以减小地线的阻抗。当使用了地线网格后，信号线的邻近总会有一条地线，形成较小的回路面积。并且在布线时，应尽量使关键线靠近地线。只有对特别关键的线（产生很强辐射或特别敏感），才需要在紧靠着信号线的地方设置地线